Hej, hej!
Vi är i Hammarby Sjöstad i Stockholm,
och vad ska vi göra?
- Baka!
- Yay!
För ett tag sen fick vi mejl av en kille som heter Albin.
Hans pappa är bagare och heter Magnus.
Hans Bageri & Konditori är där!
Här!
- De ska lära oss att baka.
- Förhoppningsvis något jättesmarrigt.
Vi ska baka wienerbröd och croissanter.
- Ja! Jag älskar croissanter. Och wienerbröd.
- Det kommer bli supergott.
Se vad mycket smör.
Nu kommer vi ha ungefär 1044 lager smör, deg,
smör, deg... så att de blir frasiga och goda.
- Hur stora kommer de bli?
- Det beror på hur stora man gör dem.
Vad sa du?
- 1044 lager exakt?
- Stanna här. Nej Harry, absolut inte!
- Får jag räkna dem?
- Ja, det får du göra sen när vi äter dem.
Vi har kavlat så, och så vänder vi på den
åt det här hållet, så ska vi göra samma sak igen.
- Vem ska köra nu, då?
- Alma! Alma, akta!
Nu får vi vara försiktiga så att vi inte förstör lagren.
Okej Alma, då trycker vi här.
- Dra lite i degen också.
- Bra.
Lite till.
Få känna, har du muskler här? Ja, det hade du.
Då gör vi så här, å hej å hå.
- Vik in snibben under.
- Det vill jag göra.
Bra.
Nu ska de här jäsa
i ungefär en och en halv timme.
Okej.
- Tråkigt, va?
- Ja.
- Då får vi sitta och rulla tummarna.
- Det är tur att jag har glass då, eller hur?
Ja!
Albin ska ställa Dagens Fråga
när vi äter glass.
"Vilka länder har Alma och Harry varit i?"
Bra fråga.
Kommer ni ihåg?
- Jamaica.
- Malaysia.
Det är totalt tio länder som Alma och Harry
har varit i, med Sverige.
Ja!
- Vilken bra räkning. Vi har aldrig räknat själva.
- Nej, men jag tror att det stämmer faktiskt.
Flytta lite Harry,
så kommer Alma fram.
Här kommer tuffe-tuffe-tåget!
Tut-tut!
De kraschade.
Tut-tut-tut! Pang!
- Mitt i kakan.
- Snygga hål.
Flytta ner handen, Alma.
- Så där.
- Oj!
Nä!
Nä-ä!
- Vad gjorde du?
- Hon tjuvade en chokladbit!
- Åt hon en bit?
- Ja.
Det är okej.
Kommer ni ihåg, nu har vi gjort treslaget, fyrslaget
och treslaget, eller hur? Kolla vad många lager, ser ni?
Oj.
Det bästa med wienerbröd och när man kavlat och så,
vet ni vad man ska göra då? Det bästa av allt.
Oj.
Det är krispigt och så
smälter det... Mmm!
Vill du smaka? Harry?
Åå!
- Akta mina fingrar.
- Ja.